حب إيه إللي إنت جايتو
حب إيه إللي إنت جاي يا حبيبي بتقول عليه
فين خروفي أبو وردة حمرا أنا بس بتسلى بيه
أكفش
واحد طالي حري
هذي بلد هاي يا شيخ يلا سري
ماسكلي وردة حمرة..وجايب معاها دب
وراح للبنت متحمس بس الغبي ترفع قب
حب اييه .. إللي جاي تقول عليه يا واد
بلا قلة أدب سيبك من شغل الأحيه
قلك إيش قلك حب على هدية أبو كلب ..
لما أشوفه أبلغ عنه الهيئة عشان تطب
زبد!!1
إيوة مو عاجبني الوضع
عيد الحب في هذي البلد تخلف يبغاله منع
عمري ما شفت أحمر من حمر لابسلي أحمر
طولو طول الباب من عقله مافي أصغر
يعني مرة منت قادر..تكفى يا رومنسي
مين قلك يدو لينة.. رح تعطي وجه عبسي
ضحكتو الناس علينا ..شمتو البشرية
شمات الأمن طازة في البلد(ن)علياآآه
حب إيه إللي إنت جاي يا حبيبي بتقول عليه
(أكفش)
فين خروفي أبو وردة حمرا أنا بس بتسلى بيه
(يا ولد)
حب إيه إللي إنت جاي يا حبيبي بتقول عليه
(فئة فالة)
فين خروفي أبو وردة حمرا أنا بس بتسلى بيه
إللي يقهر في الموضوع لما يجيك واحد يعابط
من حق الكل يحب..يا سيد حبك هابط
لو إنك فعلا واثق طيب ليش الدسدسة
النقاش مع هذي العالم شي يجيب الوسوسة
ضياعة ودلع على نعومة وخرفنة
في المجغة مافي زيو متمكن بحرفنة
أقول له يا واد إسترجل
يقول لي لوكلاس..إللي زي
أشكالك ما يستاهل إلا فقش الراس
لو تحرك واحد فيهم ودّاكر كيف تعطيه
لا تنسى تغسل يدك من المكياج إللي فيه
لابسلي أحمر في أحمر مو ناقص إلا هي
بنطلونك يا سيد كإنك زرادية
الموضوع مثير للشك..في شي مو مزبوط
الله ياخذك يا شيخ عساك الاسطربوووط
ايييه...شي يفجر الطحال أشوف فيكم يوم إنت وهذي الأشكآآل
حب إيه إللي إنت جاي يا حبيبي بتقول عليه
فين خروفي أبو وردة حمرا أنا بس بتسلى بيه
حب ايه إللي إنت جاي يا حبيبي بتقول عليه
فين خروفي أبو وردة حمرة أنا بس بتسلى بيه